Repository: skw398/Fintone
Catalog: App/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Custom Order
ja: カスタム

source: Alphabetical
ja: アルファベット

source: Percent Change
ja: 騰落率

source: Market Value
ja: 評価額

source: Profit Or Loss
ja: 評価損益

source: Change Amount
ja: 株数の変更

source: Delete
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit
ja: 編集

# Kanryo
source: Done
ja: 完了

# Kakutei
source: Done
ja: 確定

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Back
ja: 戻る

source: Close
ja: 閉じる

source: Undo
ja: 元に戻す

source: stocks
ja: 銘柄

source: Price
ja: 株価

source: Portfolios
ja: ポートフォリオ

source: Rename
ja: ポートフォリオ名を変更

source: Report Feedback or Issues
ja: ご意見・不具合のご報告

source: Initial Portfolio
ja: 最初のポートフォリオ

source: Portfolio Name
ja: ポートフォリオ名

source: Ticker symbol not found
ja: ティッカーシンボルが見つかりません

# Please remove the stock
source: Unable to retrieve stock data due to reasons such as delisting, ticker symbol change, and other causes. Please remove the stock from the portfolio.
ja: 上場廃止、ティッカーシンボルの変更その他の理由により、株価データを取得できません。銘柄を削除してください。

# No more than 30 portfolios
source: No more than 30 portfolios can be added.
ja: 30を超えるポートフォリオは追加できません

# Exceed max symbol count
source: No more than 50 stocks can be added. Create a new portfolio.
ja: 50を超える銘柄は追加できません。新しいポートフォリオを作成してください。

source: Failed to fetch data.
ja: データの取得に失敗しました

# Exceeding 10 digits
source: Exceeding 10 digits cannot be entered.
ja: 10桁を超える株数は入力できません

# Exceeding $1 billion
source: Exceeding $1 billion cannot be entered.
ja: 評価額が10億ドルを超える株数は入力できません

source: New Portfolio
ja: 新しいポートフォリオ

# Already added stock
source: The ticker symbol has already been added.
ja: 追加済みのティッカーシンボル

# want to delete the stock
source: Are you sure you want to delete the stock?
ja: 銘柄を削除します

# want to delete the portfolio
source: Are you sure you want to delete the portfolio?
ja: ポートフォリオを削除します

# When the app is launched
source: • The app displays the top portfolio upon launch. • With iCloud sync enabled, data is synced between devices that are signed in with the same AppleID.
ja: • アプリの起動時は最上段のポートフォリオを表示します。 • iCloud同期が有効な場合、同一AppleIDでログインされたデバイス間でデータが同期されます。

# displayed portfolio has been deleted
source: The displayed portfolio has been deleted
ja: 表示中のポートフォリオは削除されました

# Terms of Use and Privacy Policy
source: Terms of Use & Privacy Policy
ja: 利用規約・プライバシーポリシー

# unexpected error occurred
source: An unexpected error has occurred
ja: 予期せぬエラーが発生しました。

source: Invalid request.
ja: 無効なリクエストです。

# network error occurred
source: A network error occurred. Please check your network environment and try again.
ja: 通信エラーが発生しました。 通信環境を確認して再度お試しください。

# fetch error occurred
source: Failed to fetch data.
ja: データの取得に失敗しました。

# decode error occurred
source: Failed to decode data.
ja: データの解析に失敗しました。
